Retriever
~~~~~~~~~
Du öffnest mühsam deine Augen und
fragst dich was passiert ist, doch
du kannst dich an nichts erinnern.
Du bist an diesem Ort aufgewacht und
kannst nicht feststellen wo du bist
oder wie du hierher gekommen bist.
Es ist auch Niemand hier den du
fragen könntest, dieser Ort ist
total verlassen. Beim erforschen
deiner Erinnerungen stelltst du
fest, daß du dich an überhaupt
nichts erinnern kannst, du weisst
nicht wer du bist, woher du kommst
oder was du getan hast um hierher zu
gelangen. Nur eines ist dir klar,
diesen Ort hast du noch nie vorher
gesehen und er kommt dir in keinster
weise vertraut vor. Es ist nun an
der Zeit herauszufinden was passiert
ist und wie du wieder zurück in die
Zivilisation kannst...
